# Blackjack

## Команды

|                        |                     |
|------------------------|:--------------------|
| Установить зависимости | `npm i`             |
| Запустить локально     | `npm run serve`     |
| Собрать                | `npm run build`     |
| Проверить              | `npm run lint`      |
| Протестировать         | `npm run test:unit` |
|                        |                     |

## Конечный автомат

Игра "Блэкджек" имеет ярко выраженную предрасположенность к представлению через конечное количество состояний.
Для улучшенного понимания данной реализации рекомендую ознакомиться с их описанием.

### Состояния

* `readyToStart` — стартовое состояние. Программа запущена и готова начать игру. Единственный выход из этого состояния —
начать игру (перейти на состояние init). После этого программа уже никогда не вернётся в состояние readyToStart.

* `init` — игра началась и делает свои первые шаги (без участия пользователя). Убрать карты со стола, если есть,
перезагрузить шуз, если надо. Если у игрока со старта 21, программа переходит в состояние завершения игры (finish),
иначе в состояние ожидания решений игрока (waitForPlayer).

* `waitForPlayer` — игрок принимает решение: hit или stand. Следующее состояние зависит от результата действия игрока.
Выбор stand всегда ведёт к переходу в состояние завершения игры (finish), туда же отправит набор двадцати одного после
удачного hit. Перебор переведёт программу в состояние поражения (defeat). Если после hit рука игрока не достигла цели,
состояние программы "изменяется" на текущее (waitForPlayer).

* `finish` — игрок набрал 21 или выбрал stand, но исход игры ещё не решён. Теперь дилер берёт карту, и программа сменит
состояние на основании полученного результата. Это состояние может "смениться" само на себя (finish), если дилеру нужна
ещё одна карта. В противном случае замена будет произведена на одно из состояний, означающих конец игры
(blackjack, victory, defeat, draw)

* `blackjack` — игра завершена с результатом "блэкджек"

* `victory` — игра завершена с результатом "победа"

* `defeat` — игра завершена с результатом "поражение"

* `draw` — игра завершена с результатом "ничья"
